Grupo 8

70179 - Manuel Alves
70484 - Pedro Saraiva
-------------------------------------------------------------------------------

(com a descrição das opções tomadas, não podendo exceder 1 página A4)

Começando a relatar as opções tomadas, queremos desde logo referir que no princípio do desenvolvimento desta solução 
tentámos incluir as palavras minutos e horas na mesma. No entanto, devido à dificuldade que encontrámos em conseguir que 
cada número tivesse a palavra "hora" ou "minuto" caso fosse singular, e "horas" ou "minutos" caso fosse plural, decidimo 
não implementar a solução desta maneira, até porque não contava para a avaliação.

No que toca à maneira como lidámos com a hora do "meio dia", com a situação da hora e um quarto, com a situação da hora e
meia e com a situação da hora e três quartos fizemos o seguinte: uma vez que estávamos a reutilizar transdutores, por
exemplo nos digitos de 10 a 19, foi necessário retirar destes transdutores reutilizáveis, os casos respectivos às 12
horas, aos 15 minutos, aos 30 minutos e aos 45 minutos.
Para cada um desses casos, optámos por ter um transdutor único que tem duas possíveis soluções, dependendo do caso. Por
exemplo, no caso da horas 13:15, é possível que a nossa solução tenha como output "uma e quinze" ou "uma e um quarto",
tal como pedido no enunciado.  

Assim como explicado acima, também nos casos necessários para apresentarmos as horas 0, 1 e 2 da manhã, optámos por ter
um transdutor único para cada. Esta opção aconteceu pelo mesmo facto acima, ou seja, para podermos reutilizar 
transdutores quando fosse possível, sendo que este não era o caso. O mesmo sucedeu para as horas a partir das 20 da 
noite.

No que diz respeito aos transdutores reutilizáveis, são na maior parte grupos de dígitos, como por exemplo do 10 ao 19 em
podemos utilizar o mesmo quer para o caso das horas, quer para o caso dos minutos.

Para finalizar, referir também o caso da existência do transdutor para o número 1, que utilizamos por exemplo para fazer a ligação com os (explica aqui como utilizas)..
